Завдання
1. Побудуйте діаграму Scatter Plot, що відображає розподіл книг між рейтингами та кількістю відгуків, з деталізацією за автором, назвою книги та ціною.
2. Відобразіть зміну цін за роками у розрізі жанрів у вигляді графіка Line Chart.
3. Деталізуйте лінійну діаграму (дублювати із завдання 2) за рейтингом (User Rating).
4. Відобразіть ціни книг за допомогою Bar Chart. Пропишіть всю інформацію про книги в тултипі, деталізуйте за рейтингом користувача і додайте можливість вибору року для аналізу.
5. Відобразіть авторів у вигляді Bubble Chart, розміри яких відображають кількість виданих книг. У тултипі вкажіть назви книг, їх ціну та рейтин
# Go to [solution](https://public.tableau.com/app/profile/.48972542/viz/12Tableau_Marathon_2_0/Dashboard3)
![cover](https://github.com/MartynovychSerhii/Data_Analytics/blob/main/Files/img/Marathon_12.png)
